Repository: chaoyueLin/baby_care_demo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Flutter Side Menu Example
zh: Flutter 侧边菜单示例

source: Home
zh: 首页

source: Search
zh: 搜索

source: Notifications
zh: 通知

source: Profile
zh: 个人中心

# exitPrompt
source: Press again to exit
zh: 再次点击退出

# sideMenuTitleStyle
source: Title Style
zh: 标题样式

# sideMenuSelectedStyle
source: Selected Style
zh: 选中样式

# pageTitle
source: PageView and Custom Widgets
zh: 页面视图和自定义组件

source: Today
zh: 今天

source: Yesterday
zh: 昨天

source: Tomorrow
zh: 明天

source: Breast Milk
zh: 母乳

source: Formula
zh: 配方奶

source: BabyFood
zh: 辅食

source: Poop
zh: 便便

source: Cancel
zh: 取消

# selectedTime
source: Selected time: {time}
zh: 选择的时间：{time}

# selectedVolume
source: You selected: {volume}ml
zh: 您选择了: {volume}ml

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

source: Dark Mode
zh: 深色模式

source: Follow System
zh: 跟随系统

# darkModeOn
source: Dark mode enabled
zh: 深色模式已开启

# darkModeOff
source: Dark mode disabled
zh: 深色模式已关闭

source: Weight
zh: 体重

source: Height
zh: 身高

# addWeight
source: Add Weight Data
zh: 添加体重数据

# addHeight
source: Add Height Data
zh: 添加身高数据

# addBMI
source: Add BMI Data
zh: 添加BMI数据

source: Add Data
zh: 添加数据

source: Enter weight (kg)
zh: 请输入体重 (kg)

source: Enter height (cm)
zh: 请输入身高 (cm)

source: Enter BMI
zh: 请输入BMI

source: Value
zh: 数值

# enterValue
source: Please enter value
zh: 请输入数值

source: Choose Date
zh: 选择日期

source: Save
zh: 保存

# pleaseAddOrSelectBaby
source: Please add or select a baby first
zh: 请先添加或选择一个宝宝

# pleaseEnterValidNumber
source: Please enter a valid number
zh: 请输入有效的数值

# bmiNeedHeightWeight
source: BMI requires height and weight data
zh: BMI 数据需要通过身高和体重计算

# range0to13Week
source: 0-13 Weeks
zh: 0-13周

# range0to12Month
source: 0-12 Months
zh: 0-12个月

# range12to24Month
source: 12-24 Months
zh: 12-24个月

# recentWeek
source: Week
zh: 最近一周

# recentMonth
source: Month
zh: 最近一个月

# recentQuarter
source: Quarter
zh: 最近三个月

source: Retry
zh: 重试

# dataLoadError
source: Data load failed: {error}
zh: 数据加载失败：{error}

# date
source: Date: {year}-{month}-{day}
zh: 日期: {year}-{month}-{day}

# stats
source: Breast Milk: {milk}ml, Formula: {formula}ml, Water: {water}ml, poop: {poopCount} times
zh: 母乳: {milk}ml, 奶粉: {formula}ml, 饮水: {water}ml, 便便: {poopCount} 次
